---
layout: post
title: Как настроить wifi-brige 
Category: 
- wifi
- net
- dd-wrt
---
Возникла проблема - потерялся wifi на складе. Скорее всего там отрубился канал в следствии очередного отключения энергии.

Как восстановить автоматически уже настроенную связь между двумя роутерами?

Есть мысль - надо написать скриптик который будет отслеживать наличие бриджа и восстанавливать его в случае его проседания.

UPD: wifi заработал без дополнительных телодвижений. Сохранили файл настроек - на досуге буду колупать.

UPD2: Стал счастливым обладателем 4-х радиостанций JJ-Connect FreeQuency Slim. Класные радиостанции. Маленькие, ноненькие, очень секси. Есть с чем теперь ходить на базар с женой. Единственное что огорчает - у двух из 4-х радиостанций нет аккумуляторов - бывший владелец их выбросил поскольку они вздулись. Буду искать запчасти и восстанавливать рации.